There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
Or locating
Frankenstein's brain
再這裏
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Or driving our
sister insane
飛哥
As you can see
there's a
whole lot of stuff
to do before
school starts this fall
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小夫他們又開始喇
好了，凱迪斯，今天呢
我要去動物園當志願者，這代表我做主
不完全是，你爸在家，是吧，親愛的？
沒錯，親愛的
繼續收看《一匹馬卡在書架上》
由你做主，再見，做志願者愉快
你好，凱蒂斯，飛哥小佛在嗎？
在
幹嘛？
我可以見他們嘛？
你的位置看不到
我想要找我的朋友飛哥小佛玩
我可以進來嘛？
怎麼不早説呢？
我敢説你一定想知道我
手裏拿的這個是什麼
不
既然你堅持，那我就告訴你
這是飛哥小佛終極數碼典藏
簡稱「飛佛大全」，「飛佛大全」？
「飛佛大全」
管他呢
這裏面完整記錄了飛哥小佛的所有發明
飛哥小佛所有的發明？
沒錯，他們所有發明都在這裏
太棒喇，我可不可以跟你借一下？
分…
飛佛大全一秒都不能離開我的手
嘿，爾平，是飛佛大全嗎？
嗯，沒錯，它正是
Cool，來看看
我們必須暫停一匹馬在書架上的節目
現在插播報道，小鯨魚奎奇失蹤了
它是廣受小朋友們歡迎的節目
小鯨魚奎奇裏的主角
我以為讓奎奇兜風，呼吸一下新鮮空氣
對他有益
誰知道車子顛簸幾下，蹦蹦…
奎奇就唔見喇
希望佢沒事有關單位正在丹村嘅沼澤附近搜尋
目前沒有任何發現
他們在沼澤區浪費時間
每個人都知道鱷魚會去下水道
那才是該找的地方
小奎奇需要我們的幫忙
小夫，我知道今天要做了，小夫
我也知道今天我要做了，沒錯
我也知道今天要偷什麼了，我是説借
我是説…
泰瑞呢？
早啊，米卡爾阿泰，我知道你在想什麼
你不是好萊塢巨星雷迪歐塔嗎？
你猜得沒錯，我就是
我替我的好朋友莫萊管隊長代班
他還在整理儀容
你知道他的鬍子不是天生就有型
何況我一直欠他個大人情，還沒還
那個時候…
雷，我幫了你個大忙，謝謝，弗朗西斯
我欠你個大人情
總之，情報指出
杜芬舒斯正在各大網站和博客留下許多關於雞的話題
還有一些雞的笑話
不知道他的目的是什麼
但是一定很邪惡
我們需要你去讓他知道厲害，祝你好運
感覺真棒，開二
只要這樣就能打擊罪犯
既然如此，我何必當什麼好萊塢巨星
而不繼續留在組織裏呢？
很簡單，先生，你的薪水比我們高
沒錯
這倒是真的
告訴我你到底要點樣才能抓到隻鱷魚？
好簡單，用這台鱷魚定位機
看到前面閃的點喇嗎？
那就是盔甲
另外一點係咩？
代表嗰度有失落已久的寶藏
改天再去看好了，真是太刺激喇
納爾平
為了安全起見，讓我幫你保管
夫…對不起，凱蒂斯，雖然我很尊敬你
但是我絕對不會讓飛鴕大犬離開我手上
絕不
我只是想讓我媽媽看看
我…
沒問題，只要一完成這個任務
就讓你媽看看這個辣妹
真的，我可以讓我媽…
等等，你説她是女僕？
沒錯，她…
你聽
凱蒂斯，我是飛鴕大犬
而且我是辣妹
隨便你，反正等我們找到小鯉魚
就立刻帶着證據飛到我媽媽面前
前進…
就是這種精神，你們這次要倒大霉喇
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
「鴨嘴獸泰瑞，請進」
好嘛？
又一次陷阱逮人計劃宣告失敗，總之
看看這個，你相信嗎？
我的自由生弟弟又要
接受丹村最佳市長的表揚
已經連續兩年喇，他做市長才一年
我決定要讓他再也得不到這個獎
以前大家總是嘲笑我，聽起來
雖然難相信，但是真的，他們嘲笑我
但是會嘲笑我的弟弟嗎？
不，當然不會，不過這一切將要改變
都要感謝我的「替換機終結者」啊
這個美妙的機器能把任何東西換成一隻雞？
那會有多麼的好笑啊？
蘿蔔手上的獎杯突然變成了一隻雞
不是普通的雞，是距離現場最近的雞
可以省下不少能源
何必大老遠的從半個地球外來一隻…
那個…
這樣好多喇
總之，就像我説的
我只要把這個瞄準正要去拿獎盃的羅傑
然後發射，他就會從一個有名望的市長
變成一個拿着一隻雞的普通人
你睇過任何人看到雞不會發笑嗎？
雞笑…
這是個定理
鱷魚定位器指出他喺這裏
也許應該用其他方法找找看
拜託，飛哥，我就是那個其他的方法
我是説，你好
別忘了我曾經和一隻凶猛嘅鱷魚搏鬥過
一隻小鱷魚
我一下就把它搞定了，你説是吧？
看起來小鱷魚長大喇
它需要大一點嘅網子
我們需要另一艘船伊莎貝拉
實行B計劃
收，暴風哥，在路上喇，美眉們
全速衝啊
Cause he's a
big reptile
Lord，look at the
size of that gator
Cause he's a
prehistoric lizard with a kick up mean
Eyes so black
and scales so green
More sharp teeth
than you've ever seen
He'll smile
He's a big reptile
Yeah， that's
one mean gator
怪傑風趣唱得好，就在他們後面
嘿，布福和巴傑呢？
快啲，他離得越來越遠喇
等一下，如果我吃九個，第十個就免費
It's a subterranean crocodile apprehension expedition
Subterranean
crocodile apprehension expedition
很好…他在那裏，第二次獲獎
砰，瞄準
小雞要登場喇
網子，又一次，真的，沒再鬧
你要做什麼？
小心一點，鴨嘴獸泰瑞，準備接我隻雞
我希望你看到，鴨嘴獸泰瑞，機笑
我沒有説錯吧？
凱迪斯，把船對準中間的水管
凱迪斯，你成功喇
鴨嘴獸泰瑞，出來…
你喺哪裏？
你和離我們最近嘅雞有約？
我手上有你需要嘅…
現在準備好變成一隻…
噢，那係什麼？
塑料雞，你要做什麼？
真的很好笑的，不管啦
準備接受你隻雞
出什麼事喇？
我真不敢相信，我才去超市15分鐘
你就把我們的養雞場
變成亂七八糟的跳蚤市場
你買咗什麼，亲爱的？
冷凍千層麪，特價買一送一
所以我就買了兩包，一包今天晚上吃
另一包等你姐姐一家來的時候
不要轉移話題
看啊，全是雞
沒有開始覺得那麼好笑了
Wow，凱迪斯，真是太棒喇
你不但成功控制船
還把魁奇安全地送回來
你這個姐姐真是超級厲害
孩子們，嘿，魁奇怎麼會喺呢度？
一定是我午餐時把佢哋放進嚟㗎
凱迪斯，你為什麼坐着一只雞？
媽媽在這等着，我有證據
他為什麼要坐在雞身上？
我不知道，但是還係好笑的，沒錯
是很好笑
把機器給我，我不想當好人了
不，等等，我告訴過你
飛佛大權不能離開我的手
可惡
你把我的證據吃掉了，大鴕鴕
你喺度啊，太陽
真不敢相信證據消失了
不用傷心，我們只需要等幾個小時
然後…
好可惡啊
什麼？
我哥哥會把悲憤帶來？
你在想什麼？
真的很噁心
小佛品到
你的腦…
原來是偽裝異形
很好
但是我必須告訴你
我可是一直在用我的腦
沒錯，我也是個忍者
你看，吼…
忍者芭蕾醫生彩色版
歡迎收看可靈普隆與巨大漂浮嬰兒頭的歡樂時光
由住在喜馬拉雅神奇的可靈普隆
和神秘的巨大漂浮嬰兒頭共同演出
特別來賓有戴夫、吉姆和三周雜耍團
戴克斯和巧克力口琴
拜森泰尼亞螃蟹樂團
還有六位原汁原味模仿可靈普隆和巨大漂浮嬰兒頭的舞者
現在，讓我們歡迎節目主持人
住在喜馬拉雅神奇的可靈普隆
和神秘的巨大漂浮嬰兒頭
So it might
seem unusual
That's the norm
就是我？
赫姆，你要住喺這裏
你就不能再亂闖進傑洛米嘅房間
如果畀佢發現，怎麼辦？
佢就會把你送回外層空間
外層空間又冷又冇人情味
就像我爸一樣
糟糕，是傑洛米，快躲起來，蘇西
是你嗎？
你在我房間幹嘛？
我要給你一個驚喜
驚喜？
什麼驚喜？
噢，一個新的出入口
我的老天爺，你真是個捣蛋鬼
布佛凡斯東，世界知名
米其林一星廚師
三州地區辣椒烹飪比賽冠冕者
皇室御用料理師，嘿
把攝影機離開我的臉，他很難相處
你知道就好，今天
在「你煮的飯真難吃
你也是」的節目中
凡斯東將會評論吉伯森主廚的烹飪
他正是以傳奇吉伯森煎餅
和有橄欖油麪包味的橄欖而聞名世界
這個秋天
盡情鎖定貓車
這個故事講述一個傳説中的男人
和他外形酷似貓的車，羅傑杜芬舒斯
一個風流倜儻的政客
永遠致力於打擊犯罪，殲滅邪惡
和捕捉神秘四屬，為非作歹的米博教授
貓車正加速離開
Duckymo，Duckymo
He's your
very best friend
可憐的鴨子，你迷路喇嗎？
噢，你迷路喇
鴨子需要去當不當河的另一頭
你可以幫它找到蝴蝶橋嘛？
在你後面，鴨子，在你後面
對，在那裏，那裏，鴨子…
在那裏，那裏，在你後面，外邊
你後面
在你後面，左轉
噢，另一個左邊
在那裏，左邊，外邊，左邊
噢，不，八戒醫生，他們係誰？
一些老朋友
啓動世界末日戰鬥模式
説「朋友」有點誇張，天啊
希望你隨身攜帶你的行李
因為我們要起飛喇
老兄，你真係好幸運，我知道
我最好減速
真驚險，既然我們都來了
順便去小島度假，怎麼樣？
巴傑醫生…
忍者
什麼？
是忍者巴傑醫生，你漏掉了忍者，是嘛？
我花了六年在忍者學校
可不是為了只被叫做醫生
是忍者巴傑醫生，懂嗎？
知道嘛？
最近這些運動選手都有很好笑的名字
沒錯，像是曲棍球選手，Bob
這些都是正統嘅加拿大名字
砸耍豚，很不錯吧？
你比我的洋娃娃好玩多了，我很榮幸
看，你覺得呢？
我還是保持沉默比較好
蘇西，你在嗎？
等一下，快，躲起來
嗨，蘇西，我找不到我的幸運球棒
都翻過了，你看到過嗎？
沒有，我房間裏沒什麼你有興趣嘅東西
蘇西，你有點奇怪啊
有什麼東西不想被我發現？
沒有
離開這裏
噢，我的老天爺，你真是個搞蛋鬼
看看我，我是聚會之王
我需要換個新台燈
我當然準備好了
我可以在38秒內把鯡魚去骨
在4分鐘內搞定需要5分鐘的糖霜
瞪着瞧，凡斯東，吉伯森主廚要登場喇
誰在千層麪裏面放刀法？
我只是想創新口味啊，沒錯
大家吃完以後都會心情受創
我還有很多要學識
我不懂包車，我們已經搜過整座城市
為什麼還是沒有看到尼伯教授的蹤跡？
你知道原因嗎？
一盤牛奶？
好吧，雖然我不太懂，不過你説了算
嗨，蘇西，你喺這裏做什麼？
擺這些桌子幹什麼用？
我…
在賣檸檬汁，賣檸檬汁？
檸檬汁在哪啊？
我…
喝光喇
噢，我的老天爺，你真是個捣蛋鬼
我做了更多的檸檬汁，早該來喇
剛剛走掉一個顧客
現在幫我把桌子排好
是的
有些人覺得我對這些傢伙太嚴厲喇
但這就是我的評語
噁心，這什麼嘛？
裝在盤子裏的垃圾
全都是為了要培養人才
我們快要追上尼波教授喇，加速
開門…
啵
可憐嘅鴨子，還找不到橋
你可以幫佢找到橋嗎？
在後面，你後面，拜托，轉過去
轉過身去
不，不是那邊，噢，你要去哪啊？
橋就在那邊啊，從這裏就看得到
我好餓啊，我也是
哼，是米普
米普，有什麼好玩嘅東西可以吃嗎？
米普…
耶
米普特製燉牛肉
孩子們，沒錯
最新的美味米普碳水燉牛肉口感特殊
裏面有類星體豬肉卷，黑洞火腿
死亡射線牛肉塊，宇宙飛船豆腐
和藍色星星嘅DNA螺旋體棉花糖
謝謝你，米普
米普，你的肉燉得很
這句話正是我想説的
直接説要飽火，米普碳水燉牛肉
除了碗以外，看得到的就吃得到
不含電池
我們在早上九點之前就贏得
了多數人要一輩子才能得到的徽章
我們致力於奉獻
我們的生命給比自身更偉大的東西
你還好吧，大個？
多贏得一枚徽章
就多一項非凡的技説
我們是萬中選一
永不妥協的美美家族，也有露營活動啊
快來申請本學校
今天就聯絡當地的美美家族
今晚，凡斯沃令人興奮的逃生術
當暴伯打傷了80年代樂團
就愛韓德爾的名人小澤後
他和朱諾就出局喇，今晚還有與熊共舞
這裏沒有什麼值得你擔心的
我想你真係離開咗蘇西
你必須承認，他係個麻煩人物，但是
我會想念這個大個子，來吧
我們進屋去
我等一下進去
好吧
太已經早喇，你可以出來喇，太好了
因為我有煙火
嘩，我的老天爺，你真是個打攪鬼
這跟凡斯東主廚説什麼無關
而是跟他的表達有關
所以我決定要勇敢去做
你讓我好驕傲
流星會在今晚九點影響地球，哎吔
這個小傢伙係誰？
為什麼會在書架上？
十點有完整報道
尼伯，你這隻被陷阱捕捉到的老鼠
你將有足夠嘅時間可以啃噬監獄嘅柱子
就像一隻老鼠
你會…
我想不出更好的比喻喇，總之
謝謝你的幫忙，毛車
哼，我們會假裝什麼都沒看到
他在看什麼？
那不是橋
那係什麼？
糖果紙
那是糖果紙，不是橋
噢，拜託
噢，他要去哪？
回來，鴨子，他去哪了？
他去哪？
他係咩長大的？
剛才發生的所有的一切，都只是個誤會
這表示我們現在安全喇嗎？
看情況，你想要再嚟一啲燉牛肉嘛？
我不懂啊
那麼，你覺得小佛頻道點樣？
我要跟媽媽説
我想她喜歡
在這裏，媽媽，就在我們的電視上
又嚟喇，你要我看什麼？
噢，你喺這啊，泰瑞，我的老天爺
你真是個捣蛋鬼
米普炭水炖牛肉比你想象得更綿密
需要營業執照、品牌税
還有目的地附加費，接觸後請洗淨雙手
如果在食用米普炭化燉牛肉後
還饑餓的話，請聯絡你的…
這是第一攝影棚嗎？
不，這是第三，嘿，等等
你只是想借機出現在這集，對吧？什麼？
不是，才不是
沒錯，你就是
沒錯，我就是
出去，但是我讀稿比你讀得快
出去
好吧，小氣鬼
不含電池
出去